Asanteni. Asanteni. Haleluya, mnaweza kuketi, asanteni. Asante, Yesu. Asubuhi Njema kwenu nyote, watazamaji ulimwenguni kote. Ngoja tuchukue somo kutoka 1 Timothe wa kwanza. Mkirudi nyumbani, msome kuanzia sura ya 1 mpaka mwisho.
lakini Mimi nitakwenda kupitia pale mstari wa 12.
Neema ya Mungu kwa Paulo.
"Nami namshukuru Kristo Yesu Bwana wetu, aliyenitia nguvu,
kwa sababu aliniona kuwa mwaminifu, akaniweka katika utumishi wake;
ingawa hapo kwanza nalikuwa mtukanaji, mwenye kuudhi watu, mwenye jeuri,
lakini nalipata rehema kwa kuwa nalitenda hivyo kwa ujinga, na kwa kutokuwa na imani,
Haleluya!
Chukua somo lako kutoka mstari wa 1
Mnapofika nyumbani, kutokea mstari wa 1 mpaka mwisho wa Timotei 1
Kuna mengi ya kujifunza hapa
Haleluya
Nilimwona mwanamke mmoja nilipokuwa nakuja hapa.
Alikuwa akijisikia anayo mengi yakuongea...alikuwa amekata tamaa.
Sikuwa nafahamu ni kitu gani kimetokea kati ya mwanamke...
na yule mhudumu na mfanyakazi.
Nikasema, Madam, ni kitu gani kimetokea? ....
Hii ni aibu.
Nimeaibishwa? Nieleze kilichotokea?
Nilikuwa nataka niingie ndani... walikuwa wananiuliza mimi.....
Sawa, sawa upo kama una mambo mengi ya kunieleza. Nimeishiwa na muda.
Ana mengi ya kueleza, kwa vile sikuwa na muda, hakukuwa na njia ya mimi kumsikiliza...
Ngoja niyaachie hapo... mpaka baada ya hudum.
Unisubiri Mimi.
Sahau kuhusu yote yaliyotokea, unisubiri baada ya huduma, utakuwa mgeni wangu.
Akaondoka.
Alikuwa na mengi ya kunieleza Mimi.
Nilikuwa nimeishiwa muda.
Huo utakuwa ujumbe wangu kwa siku ya leo.
Mungu hawezi kumtumia mtumishi aliyekata tamaa.
Siwezi kusema Mungu hawezi kumbariki ngoja niseme Mungu hawezi kumtumia mtumishi aliyekwisha kata tamaa.
Je wewe ni mmoja ya watumishi waliokata tamaa?
Unaweza ukawa umekataliwa, kitu chochote kile kinaweza kukuzidia, chochote kile....
Yaani kitu chochote.
Unajua, labda mtu amejichafua ...wakati hali ya hewa kabla ilikuwa rafiki.
Mara unaanza kuvuta harufu mbaya.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN.
Huwezi kumwambia jirani yako kwamba kuna mtu.....
Unajisikia ... una hofu..
Harufu hii ni mbaya sio nzuri....
Kuna mtu amejichafua.
Kitu chochote kinaweza kukuzidia. Kitu chochote kinaweza kukukatisha tamaa.
Utasema tu, umm, ninaondoka mahali hapa.
Pengine mahala unapokwenda, panaweza kuwa pabaya zaidi kuliko sehemu unayotaka kuondoka.
Labda ni kwa ajili ya hali ya hewa au mazingira.
Angalia umati uliopo, siwezi kufahamu ni jinsi gani Mtu wa Mungu anaweza kuhudumia kila mmoja aliyepo hapa.
Alikuwa anafanya nini tangu asubuhi?
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Mungu hawezi kumtumia mtumishi aliyekwisha kata tamaa.
Ni lazima kuzishinda tabia hizi.
Ni lazima kuzishinda tabia hizi, kama Mkristu.
Shetani anayo njia ya kukufanya wewe uone umezidiwa, na kuwa na hofu.
Malalamiko
Ni mwenye furaha sasa.
Labda ninaweza kuwa ninaombea watu, ninawagusa watu, lakini sikukugusa wewe.
Ahh.... Hawa watu wamenifuata mimi tena hapa leo.
Kama wamekufuata wewe hapa, ndio wenyewe wameniambia kuwa nisikuguse.
Si unaona, Nilifikiri wewe ungelifuatia
kuguswa.
Labda kuna mtu alikuwa ameanguka kwenye sakafu njiani, na mimi ikanipasa nirukie upande mwingine, hivyo nikakuruka.
Na wewe ukasema, ahh ...watu hawa ( mapepo) wamekuja na hapa tena...
Kama wamekuja na hapa, wangeweza kuniambia mimi nisikuguse ?
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Iwapo walikuwa na nguvu juu yako, wangeliweza kuwa na nguvu juu yangu?
Juu ya Bwana wetu Yesu Kristu?
Hivyo ni kitu chochote, yaani chochote...
Au pengine ulitegemea kuwa ungeanguka...
Wakati wa kuguswa. Ulimwona jirani yako akianguka.
Lakini wewe, bado umesimama.
Kile kitu hakifanyi kazi kwangu.
Kitu hakifanyi kazi kwangu.
Unaanza kuangalia watu wengine jinsi wanavyozungushwa...
na wewe umeguswa, lakini uko kama vile ulivyo hakuna mabadiliko.
Kile kitu hakifanyi kazi kwangu.
Mungu hufanya jinsi apendavyo.
Siyo lazima kwamba wewe uanguke.
Mungu anapokugusa . Unaweza usipate uzoefu wowote ule.
Lakini Mungu analifanyia kazi jibu lako.
Huduma YA Jumapili Ya SCOAN
Ninaweza hata nisikuguse. Nikakuangalia tu. Halafu naweza kukuacha tu.
Hiyo inaweza ikawa ni maelekezo niliyokuwa nimepewa. Usimguse huyu mtu.
Usimguse huyu mwanamke.
Pamoja na hayo tatizo likaondolewa.
Bila kukugusa wewe. Ndio chombo kilichotumika. Sio wewe. Ni mimi.
Huduma Ya Jumapili SCOAN
Mungu hawezi kumtumia mtumishi aliyekata tamaa.
Ni lazima tuzishinde tabia kama hizo.
Kiasi kikubwa cha tabia kama hizi yanaweza yakakusababisha kukata tamaa. Kwa kiasi kikubwa..
Kiasi kikubwa! Kiasi kikubwa!
Hata ka mbu tu.
Unaweza kujikuta wewe unakwenda mlimani kufunga kwa siku tatu.
Ghafla, anatokea mbu mmoja mkubwa.
Huyo ndiye anakupa kuhamasisha
Inakuwaje juu ya yule ambaye alikuwa anakunyonya damu kwa muda wote mrefu wa masaa mawili aliyekunyonya damu kwa kiasi kikubwa.
Wakati unapoondoa mkono...
Bwawa la damu.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Huyo mbu anabeba magonjwa mengi..
Kiasi kikubwa cha kukata tamaa.
Ni lazima tuseme tukiri kwa midomo yetu, kama kitabu cha ufunuo 12:11
Kwa sababu kinachozuguka, nilazima kitarudi kwa karibu.
Tunapopanda mbegu mabaya, tutegemee kupata mavuno mabaya.
Kwa sababu hiyo, kutamka kwetu ni kitu muhimu sana - kitu unachokisema.
Kwa kusema juu yetu , kitu ambacho Bibilia inakisema kutuhusu sisi.
mwambie jirani yako.
Kwa kusema kuhusu sisi, kitu ambacho Bibilia inakisema kutuhusu sisi.
Siwasikii, mnasema.
Sijawasikia.
Kwa kusema kuhusu sisi, kitu ambacho Bibilia inakisema kutuhusu sisi.
Tumefanywa ili tuweze kushinda.
Kitabu cha wafilipi 4:13," Ninayaweza yote katika kristu anitiae nguvu".
Kwa kusema kuhusu wewe.
Kuhusu nini Bibilia inatuambia kutuhusu sisi.
ni nini Biblia inatuambia kuhusu sisi.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Hata kama maisha yako yana hali ya kuyumba kiasi gani, usiyumbe.
Angalia ni kitu gani Bibilia inatuambia katika kitabu cha 1 Timotei.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Paul alimwonya Timotei asirudi hatua nyuma anapokuwa mgonjwa, akishambuliwa, au akipata mateso.
Usirudi hatua nyuma tena.
Lakini ni kitu gani kinachotokea leo?
Kilichokuwa kizuri kwa Timotei, ni sawa na kuwa kizuri kwetu sisi leo.
Anatuonya sisi tusichukue na kurudi nyuma wakati tunakutana na mateso au changamoto
Tusifanye nini? tusirudi nyuma.
Mateso au vile unaita makusudio yake ni kwa manufaa yetu kiroho.
Unaelewa nini juu ya kurudi hatua nyuma?
Kwa kuanza kulalamika, na kumtazama Yesu kwa mwanga wa jicho baya.
Kwa nini mimi yote haya, kwa nini haya yote?
Mimi nimeacha kuvuta, kutumia kilevi,
Nimeanza kusali, na kwenda kanisani.
Kwa nini changamoto zote hizi? Kwa nini yote haya?
Kwa nini yote haya?
Huo ndio urembo wa safari yetu ya kwenda Mbinguni.
Msijisau, bado hatujafika mbinguni; lazima kuwe na vitu vitakavyokupiga makonde, vikuchome chome, na kisha kukujaribu imani yako.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Timothi najua unachokizungumzia, juu ya watu ambao wamekushitaki kimakosa.
Unazungumzia juu ya kurudishwa kwako nyuma, juu ya ugonjwa wako.
Unaongele juu ya watu waliokushitaki kimakosa, juu ya hili mara juu ya lile.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Ukisoma juu ya Sura ile na kwenda nzima kwenda chini.
Aliharibu vibaya sana lakini Mungu alimwezesha tena.
Kuharibu ina maana , alifanya mambo mengi ambayo hayakuwa mazuri.
Mtesaji, hili na lile, mtukanaji, na muuaji.
Ukitazama maana ya neno 'kuwezesha' , lina maana ya kusaidiwa kwa kupewa nguvu na na maarifa.
Mungu akikuwezesha, anakupatia kila kitu.
Hata utapotembea kupita juu ya bonde la uvuli wa mauti, hutaogopa.
Mtume Paulo alimwambia Timotei, " Ninajua inafanana vipi kujisikia kukata tamaa
wakati unapokuwa mgonjwa, unapokatishwa tamaa na unapopitia mateso".
Anasema anajua unavyojisikia, lakini hakufanya hivyo; alishikilia na kuendelea kupambana.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Aling'ang'ania na kuendelea kupambana.
Uzuri wa safari yetu ni pale unapotembea na kukutana na vitu vipo pale vikikuchapa makonde.
Unapingwa ngumi! Unapigwa ngumi!
Huo ndio uzuri wa safari.
Unapokuwa safarini, na hakuna kitu kinachokupiga ngumi, unakwenda tu ukiwa huru, unakwenda bila kizuizi...
Utamjuaje Mungu Baba unayemtumikia kwamba ni Mzuri.
Kama hakuna mtihani, kiasi cha kukufanya ukatoka jasho kwa ajili yake ili kukuinua, utaionaje thamani yake?
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Kama sio kule kusoma kwako usiku na mchana.
mahali penye ukimya, huku ukisoma vitabu vingi.
Unapokuja kukaa ufanye mitihani. Mitihani migumu sana ....
Mwisho wa siku unatoka ukiwa umefaulu vizuri sana...
Utathamini vipi vyeti vyako?
Unaonaje ufahari unapokuja kujitambulisha mwenyewe .
Ninayo shahada ya kwanza, shahada ya Uzamivu.
Unajivunia kujitambulisha wewe mwenyewe.
Kwa kile ulichokuwa umepitia kupata mafanilio hayo.
Uzuri wa safari yetu ni pale kunapokuwa na kitu cha kuijaribu imani yetu.
Huo ndio Uzuri wenyewe. Lakini hamkuwa mnafahamu haya.
Mitihani mbalimbali ingekupelekea zaidi uwe kiroho.
Umeishindwa mitihani kwa sababu unaiona kama shambulizi kutoka kwa adui.
Huwa unaiona kama vile mashambulizi ambayo hukuwa umeyastahili. Mambo usiyostahili.
Badala ya wewe kuyakaribisha na kuyaona kama ni rafiki wa kukupeleka mbele zaidi.
Hali yoyote inayokutokea ni rafiki yako, ilikukupeleka mbele.
Changamoto zako ni rafiki kukupeleka juu.
Mwambie jirani yako.
Acha hali uliyokuwa nayo ikutengenezee hali ya kumtegemea zaidi Mungu.
Hebu sijawasikia.
Acha hali yako ikutengenezee mazingira ya kumtegemea Mungu.
Achia changamoto zako zikutengenezee hali ya kumtegemea Mungu.
Siwasikii.
Tena!
Achia changamoto zako zikutengenezee hali ya kumtegemea Mungu.
Ndio, Unapokuwa na changamoto, changamoto hiyo inakufanya uhitaji na kutamani kumtafuta Mungu.
Inakusababisha kumwangalia Mungu zaidi.
Nyinyi ni watu mnaopenda kulala na kula wakati wowote mnavyopenda.
Wakati changamoto ikitokea sasa ndio unakwenda kuanza kufunga.
Unaomba zaidi.
Inakuwa sio tena changamoto, bali kama daraja linakuwezesha kupanda juu.
Achia changamoto zako zikutengenezee hali ya kumtegemea Mungu.
Changamoto inapokuja - inakuwa katika hali ya ugonjwa, umasikini, maisha magumu, majaribu au kitu chochote cha kipumbavu
na unapokwenda haraka kuanza kumlilia Mungu, inakuwa si changamoto tena bali inakuwa imekusudiwa kukupandisha juu zaidi.
Achia changamoto zako zikutengenezee hali ya kumtegemea Mungu.
Ni pale , unapoomba, "oh Mungu, siwezi kwenda pamoja nawe; nisaidie"!
Mungu atajifunua kwako akiwa na nguvu nyingi.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Lakini, iwapo changamoto inakuja na haikutengenezei hali ya kumtegemea Mungu.
Fahamu ya kuwa unaelekea kwenye kaburi.
Kwenye makaburi.
Changamoto inakuja, inaweza kuwa tatizo...
Hilo tatizo linakuja, na unaendelea kuingia kwenye matatizo mengine zaidi.
Matatizo mengine tena. Mengine zaidi. Mengine zaidi na zaidi.
Huendi kumwangalia Mungu akutoe kwenye tatizo hilo. Huo ndio unakuwa mwisho wako.
Je tunajuaje ni lini nafasi hiyo ya kupandishwa juu inakuja?
Wakati changamoto linapokuja unaanza kukutengengenezea hali ya kumtegemea Mungu.
Hapo unajua upo karibia kupandishwa cheo.
Hata kama hali yako ya maisha inaonyesha kuyumba, kaa imara uwe thabiti.
Kiri haya maneno na yawe ramani ya njia yako.
Ninasimama kwenye ahadi ya Mungu.
Ninaishi bila kuyumba, ninatembea bila kuyumba, ninabakia bila kuyumba katika maisha yanayoyumba. remaining steady in unsteady times.
Nimechagua kuwa sitaishiwa nifilisike
Nimeamua kutoishi maisha ya umasikini.
Nimeamua kutokutembea katika hali ya kukata tamaa.
Nimeamua kutembea katika njia ya Mungu.
Ulimwengu huu unayumba.
Uko katika kuyumba.
Ulimwengu huu mnaoishi hauko thabiti unayumba.
Ndio maana USB Bibilia imetuambia, "katika Ulimwengu huu, kutakuwa na mateso".
Kwa kuwa anajua ya kuwa haipo thabiti.
Kuna uongo, kuna kile...mauaji...kuna wizi...
Ukiangalia hapa kuna uchafu, pale uchafu...kila mahali kuna unapotazama kuna uchafu.
Huwezi kutembea ukiwa umefunga macho.
Hata kama utakuwa umefunga macho moyo wako utakuwa unatamani... kuvuta sigara.
Kwa kutamani mambo ya kimwili, kutoka moyoni.
Wakati ukiwa umefunga macho, moyo unakuwa unatamani mambo ya kimwil.
Hivyo, tuko kwenye dunia inayoyumba.
Dunia, inayoyumba.
Ndio maana kuna wimbo umeimba ukisema, dunia hii siyo nyumbani kwangu.
Dunia hii sio nyumbani kwangu.
Mimi ninajipitia tu njia.
Hazina yangu ipo imewekwa juu.
Mahali fulani juu zaidi mawinguni.
Malaika wananifanyia ishara wakiniita kutoka mbinguni milango ilipofunguliwa.
Siwezi kabisa kujisikia kama nyumbani, katika ulimwengu hata kidogo.
Dunia hii sio nyumbani kwangu.
Ninajipitia tu njia.
Hazina yangu imewekwa juu mbinguni,
mahali fulani mbali juu mawinguni.
Malaika wananifanyia ishara wakiniita kutoka mbinguni milango ilipofunguliwa.
Siwezi kabisa kujisikia kama nyumbani, katika ulimwengu hata kidogo.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Tupo kwenye dunia isiyo thabiti, inayumba.
Basi ninataka niwaacheni hapa, chukueni haya...
Wakati hali uliyokuwa nayo itakapokukumbusha juu ya Mungu, jua kwamba kupandishwa kwako juu kwenye nafasi yako kumewadia.
Mwambie jirani yako.
Wakati hali yako inapokukumbusha juu ya Mungu, jua kwamba kupandishwa kwako juu kumewadia.
Hiki ndicho ninachomaanisha kuwa hali tunazopitia zimekusudiwa kwa ajili ya manufaa ya roho zetu.
Hali tunazopitia zinatutengenezea kujisikia kumtegemea Mungu.
Unapokuwa na hali fulani, labda tuseme unaumwa kichwa, na madaktari wanasema una kansa.
Hili ni tatizo kubwa, kansa ya ini. Kama hali hii itakufanya haraka sana kumkumbuka Mungu.
Ukijua kwamba kupandoshwa kwako juu kwenye ngazi nyingine kunakuja.
Haikuwa na kusudi la kukuharibu, bali kukuboresha- uhusiano wako na Mungu.
Kwa hiyo, kwa watu wengine hali zao haziwafanyi kumkumbuka Mungu.
Kwa sababu hali zao zimekusudiwa kuwaharibu.
Lakini kwa sisi, hali zetu zinatukumbusha juu ya Mungu.
Ndio maana anakutengenezea hisia ya kumtegemea Mungu.
Hali zetu tunazopitia zinatukumbusha kuhusi Mungu.
Hiyo hali imekusudiwa kutuweka kwenye hali nzuri.
Unapokuwa kwenye hiyo hali unayopitia, haijalishi ina ukubwa kiasi gani; na ikakukumbusha juu ya Mungu.
Unaanza kufunga na kuomba
imekusudiwa kujenga uhusiano wako.
Imekusudia kukuimarisha na pia kutamani kuwa na Mungu zaidi.
Huduma ya Jumapili Ya SCOAN
Tusimame.
Fanya matamko haya yawe kiwango kwako kuanzia leo.
Ninasimama Mimi kwenye ahadi ya Mungu.
Nina ishi bila kuyumba, ninatembea bila kuyumba, ninabakia bila kuyumba kwenye ulimwengu unaoyumba katika nyakati hizi zinazoyumba.
Asanteni!
Mnaweza mkaketi.
Kwa hiyo mnadhani ardhi ni tambarare kwa upande wangu.
Kila wakati mnaposikia juu ya T.B. Joshua yupo hapa, na pale huko Amerika...duh duh.
Huyu mtu, oh Mungu wangu, hajapitia kile ninachopitia...
Angalia, kila kitu kimenyooka kwa mtu huyu.
Ardhi sio tambarare...iko hivi..
Ni kama tu vile nyinyi mnavyotembelea ardhi ya kwenu.
Mimi ninaishi bila kuyumba kwenye Dunia inayoyumba.
Ndio. Inayumba. Nyinyi mnakwenda kufuatana na kiwango cha ardhi.
Mimi siendi kwa kiwango hicho cha ardhi.
Hivi ndivyo ardhi inavyotikisika..( mtikisiko) nyinyi vile vile mnakwenda pamoja na mtikisiko (mnasogea).
Wakati ardhi ikitikisika na kusogea, Ninabakia bila kutikisika.
Wakati ardhi inatikiswa na ( Inasogea) Ninabaki bila kuyumba.
Sote tunaishi kwenye dunia ileile.
Tunakula chakula cha aina moja.
Lakini tofauti ni kwamba,
Wakati ardhi inatikisika na kusogea...kwenda huku, na inakwenda kule, nyinyi mnafuatana nayo inakokwenda. Kitu chochote mlichokibeba, kinaanza kuanguka.
Lakini mimi ninatembea kwenye ardhi hiyohiyo inayotikiswa. Imara bila kujiruhusu kutikisika.
Ninatembea imara bila kuyumba.
Nimesema, "Hapana!" Nimekataa kuishiwa hadi kufilisika.
Nimekataa kuwa masikini. Nimekataa kuishi kwenye umasikini.
Nimekataa kuishi kwa kukatishwa tamaa.
Kuna hali ya kukatishwa tamaa, kwa kiasi kikubwa kati yetu. Lakini nimekataa kutembea nikatishwe tamaa.
Lakini nyinyi mnatembea kwa kukubali hali ya kukatishwa tamaa.
Kiasi kikubwa sana cha umasikini kinawazunguka.
Kama mnavyowaona.
Lakini mimi nimekataa kuishi kwenye umasikini.
Kichwa cha Ujumbe: Mungu Hawezi Kumtumia mtumishi Aliyekata Tamaa.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN.
Tunatembea sote kwenye ardhi hiyohiyo.
Ulimwengu unaoyumba. Mnaishi pale sawa na Mimi nilivyo.
Haijawahi kuwa imara. Kabisa.
Lakini nyinyi makwenda na huo mtikisiko wake.(Inasogea)
Lakini Mimi nimekataa kufanya hivyo.
hata nyinyi mnaweza kukataa vilevile. Jina la Yesu mmepewa kwenu.
"Tazama, nimewapa uwezo wa kukanyaga nyoka na ng'e"
Niacheni niwaombee.
Ninaomba Mungu awape uwezo wa moyo unaosikia.
Amina !
Wakati hali ya tatizo inapokuja ,ugonjwa, maradhi, majaribu.
Kushtakiwa kwa uongo au chochote kile kitakachokuja kwako na unajijua wewe ni Mkristu.
Ni wakati wa kumwangalia Mungu, mmaliziaji wa imani yetu
naye atajionyesha kwa nguvu zote kwetu.
Hivyo, chukuani, chukueni.
Chukueni ujumbe huu.
Kama wewe sio Mkristu. Wewe sio mtu anayeamini. Hili sio tatizo.
Kwa sabubu kwa wengine, hali ya tatizo wanalolipitia linakuwa limekuja kuwaharibu.
Tatizo linapokuja haliwafanyi kumtazama Mungu
Tatizo haliwezi kuwatengenezea hali ya kumtegemea Mungu.
Badala yake, hilo tatizo linawaondoa.
Mnaweza kuketi.
Kama wewe ni mtu unayeamini, acha kuona tatizo linapokuja kama adui.
Acha hali yako ikutengenezee hisia ya kumtegemea Mungu.
Tutakapokuwa tunaomba, "oh Bwana, siwezi kuenenda pamoja nawe."
Atajionyesha kwa nguvu zote kwetu.
Asanteni sana!
Haya twende na tuone tumejifunza nini katika ujumbewa leo.
Nimejifunza kwamba katika kila tatizo ninalopitia, ni lazima nimtegemee Mungu.
Tatizo lako litakutengenezea hisia ya kumtegemea Mungu.
Amina.
Usiiachie kabisa tatizo lako. Wewe ambaye unapitia tatizo hilo ni lazima ukimbilie kwa Mungu zaidi.
Ninamhitaji Mungu zaidi!
Ninakuhitaji zaid na zaidi.
Ninakuhitaji zaidi na zaidi Yesu kila siku.
Hiyo ndio sauti kwenye tatizo la Mkristu.
Hiyo ndio sauti ya tatizo la mtu anayeamini.
Sio kwa wengine, wao tatizo lao halisemi haya .
Lakini kwa sisi matatizo yetu yanatuambia kwa sauti hii.
Imbeni tena, sikieni hiyo sauti.
Ninakuhita Wewe zaidi na zaidi.
Hiyo ndio hali yenyewe.
Ninakuhitaji Wewe zaidi na zaidi.
Ninakuhita Wewe zaidi na zaidi Yesu kila siku.
Kama vile ua linavyohitaji mvua.
Kama vile ndege anavyohitaji upepo.
Ninakuhita Wewe zaidi na zaidi Yesu kila siku.
Asanteni, asanteni. Unalia?
Kwa nini unatoa machozi?
Unataka kuuambia nini Ulimwengu kuhusu ujumbe huu?
Ninashukuru sana kwa ajili ya ujumbe huu, kwa sababu umeongea na moyo wangu.
kila tatizo ninalokutana nalo, nisilichukulie kama ndio mwisho wa dunia.
Ni lazima nijue kwamba Mungu yupo pale pamoja nami.
Na pia lazima niwe na neno la Mungu ndani yangu.
Asante sana.Thank you.
Mwingine?
naweza kusikia kutoka kwako?
Unauonaje ujumbe huu ?
Ni sahihi. Ni tatizo langu limenileta hapa..
Ni sahihi.
Mimi ni Mchungaji.
Kila ninapokwenda, kuna kushindwa.
Ujumbe umezungumza nami. Ni sahihi kabisa.
Asante!
Amesema yeye sio mchungaji.
kabla alikuwa anaangalia tatizo kama adui....
lakini sasa tatizo ni zaidi ya rafiki kulioko adui mpya.
Matatizo yetu ni zaidi ya rafiki na sio adui yetu..
Mwambie jirani yako.
Tatizo langu ni zaidi ya rafiki na sio adui yangu...
Tatizo langu ni zaidi ya rafiki na sio adui yangu..
Ni zaidi ya rafiki kuliko adui.
Ni hilo tu.
Ninajua ni kitu gani tatizo langu limefanya katika maisha yangu.
Mnaona jinsi maisha yangu yanavyotoa ujumbe kwenu.
kama sio matatizo wakati ule wa mwanzo wa huduma yangu.
Sidhani kama ningekuwa kwenye ngazi hii niliyopo leo.
Kunikataa kwenu ndio kumekuwa baraka kwangu.
Kunikataa kwenu ndio kumeniongoza kwa ukaribu zaidi kuwa na Mungu.
Umenisaidia kujenga uhusiano zaidi na Mungu.
Umenisaidia zaidi kuwa na muda wa kutosha kuwa na Mungu.
Ndio. Kunikataa kwenu !
Kabla hamjatambua kuwa huyu ndiye mtu tunatakiwa kuwa karibu nae.
Nadhani niliweza kusogea karibu, karibu zaidi na Mungu.
Iwapo mngenikubali tangu mwanzoni, nadhani ningekuwa na matatizo sasa.
Matatizo makubwa. Kunikubali kwenu kungelinipelekea kuanguka na,
Kushindwa, kwenye matatizo yangu. Kama mngelinikubali kule mwanzo.
Ni afadhali sikuwa nimekubalika kwenu kule mwanzo mwa huduma yangu, kwa maana msingeweza kuzungumzia Sinagogi, na huyu ndiye Mtu wa Mungu... leo.
Wakati ule, sikuwa nimekomaa vya kutosha kuimarisha kunikubali kwenu.
Sasa nimekomaa vya kutosha kuweza kuimarisha kukubalika kwangu.
Mnaweza sasa kunikubali.
Kuna wakati katika kila kitu. Ndio maana huwa sijibu ugomvi.
Kwa sababu Mungu aliwaruhusu nyinyi mnikatae Mimi, kutokea mwanzo wa huduma yangu.
Kukataliwa kwangu tangu mwanzoni, kulikuwa kumeruhusiwa na Mungu.
Kwa kuwa Mungu alikuwa ananijenga mimi, nilikuwa bado sijakomaa kuweza kuwa na ulimwengu mzima karibu yangu.
Nilihitaji uzoefu. Oh ndio.
Wote nyinyi ni marafiki zangu. Asanteni sana!
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN